ovo je bolje od moje mašte, ovo je ostvarenje snova
postoji sjajna škola koja mi ide na živce mogu li ovo posuditi
fotonska zraka je još uvijek vrlo nepredvidiva. Pokušao sam povećati frekvenciju
spuštajući izlaz iz modulacije, pokušajte zadržati ga
čini se da na različite načine utječe na različite stvari
Ja sam vam najveći eksperimentalni živi dokaz vašeg jedinstvenog genija, hvala
naravno da vam nikad neće pribaviti Nobelovu nagradu jer nikome ne možemo reći da imam
imao sve što ću slušati, ostavio si malo humorne kontracepcije
sa strane dok ste sada ovde u čemu je problem
Vrlo smiješno, mislim na onu veliku glupu stvar koja blokira
pločnik govorite o mom industrijskom vakuumu iona nije baš tako
radite veliko iznenađenje, a dok sam ovdje gospođica školjka i šef neka mi bude
iskreno, nisam baš oduševljen tim stalnim prekidima mog rada niti sam
Oduševio sam se vašim pogrešno usmjerenim sustavom prskanja koji prska vodu
jedan mi je prozor jednom prilikom skinuo gomilu sklopova šta sam ja
predložiti primirje Shimon Bach, oboje imamo svakoga
razlog da budemo nezadovoljni ponašanjem drugog zašto ne pokušamo
da budem bolji komšija što je u meni sretan miran kućni život i dobro
osjećajući u svom srcu što još imate posla ili ne gospođo. Ellen Bach u redu
videćemo koliko dugo ćete trajati
moje dvorište i da mislim da skoro nisam prošla pored
to je moj komšija, on je pomalo ekscentričan, zapravo je mnogo gori od toga
to, ali mi se pokušavamo slagati, zato me nemoj pokrenuti, pa ću čuti da si ti
pretpostavljam da pretpostavljam da bi ti mogao biti taj nećak
Jamie oh zdravo je sa mnom ona i ja volim zakon
jake rap grupe dolaze na Jamie, hajde da se suprotstavimo djeci
ne bi svi trebali vidjeti koliko ste odrasli
Nikad nisam vidio takvu liniju, dobro, hvala ti zapravo
a ne Ilija je ono što je co2 jesu vrlo bliski primjerci kristala iterbija
Jeste li proučavali lasere na kupoli, nije značilo, ah, mi smo dobili taj sjaj
da dobro, to je neka vrsta tajne koju ste uzbuđivali jednom frekvencijom
bljeskalica zar ne, stvarno ti ne mogu reći Oh Jamie vrijeme ručka?
hej dečki iz mrtvog mesa imali su svoje tajne za koje sam siguran da jesu
kako si to učinio Jamie mislio si da si rekao da ga je negdje požalio prije nego
kada ćemo ga vidjeti, to je to, ne mogu vjerovati
gdje je menadžer Billy. Stvarno mi je žao što je loše, Jimmy, povedeš li me
Da li misliš da možemo spavati izvodeći ovaj glupi kurac
osim toga gdje su svjetla na djelu prema onome što ste obećali
ni djelić nema atmosfere i ničega što bi nas moglo uvesti u
raspoloženje koje pokušavam da objasnim dok pokušavam da budem nepristojan, donese nam malo svetlosti
mogli bismo ovo zaključiti da si ti ceste pa da znaš šta sam ja
kada pričam o tome da se sastane, besan sam i ne igram na ritam
mi - vi - posao znate što vam govorim jasno ili idite da zajedno igramo predstavu ne ne
Kažem ti da me dobro nosiš
Pitam se šta je taj čovjek smislio zašto jednostavno ne odeš tamo i pitaš me
što je prilično očigledno, shvatili ste da se on prestao boriti protiv toga i ja
mislila da je tvoja majka glupa, nemoj to shvatiti lično nije da nije
njegovu grupu upozorio sam ga o klubu i na veliko iznenađenje razočarao
Mislim, što je htio od mene, osposobit ću se
svjetlosni uređaj ovo je savršena prilika za testiranje njegovih namjera
Vidio sam ljude kako nose baklja prije nego što završite tu rečenicu i jeste
goner
i gospođo. Šiling votke lijepo iznenađen tri puta u jednom danu
prisutni Pitao sam se možete li mojoj nećakinji učiniti uslugu
svakako zašto je to tako, dečki u bendu je nemoguće udovoljiti
oni kukaju o uslovima u klubu pa sam pomislio da je jedan od impresivnih
moglo bi im pomoći da dobiju bilo što hmm, a što se tiče apsorpcije ultraljubičastog
analizator zvuči dobro da se nasmijava čovek, to je samo malo šezdesetih godina
Pa, kako biste željeli da neprestana spektralna svjetiljka od titanijuma ima neku vrstu
prilično mm-hmm nikada nisam čuo za to je jedini koji vidim zašto si dobio drugo
sijalica dobro Nikad mi više nije dosadno u životu Biću kod kuće kako treba
o ovom malom broju
Kažem to čim su Beatlesi porasli svoje brade koje je započela njihova muzika
žao mi je što ga nisam mogao čuti kako zvuči
kao da si rekao nešto stvarno glupo me pogledaj u oči i reci mi da možeš
uporedim pratit ću Sunce sa svinjama, a ne pamtim svinje baš ona mora
budi strašan teret znajući sve o muzici na koju se navikneš
kao da mi pomažete sigurni da vam nedostaje deska Hvala
ukradene su fotonske zrake
gđa. Šiling lajanja da stid nećak stih baci moj fotonski snop koji
teška pauza gdje možemo pokupiti još jednog koji su pametni
budite dobri susjedi i trenutak kad vam se okrenu leđa nije bio dobar
komšijila je tvoju ideju, nije se morala složiti ni sa čim
da li ova stvar izgleda kao da ima oko 45 godina i nije tako visoka mislim da on
znači snop dr. J oh, to čini ovaj plavi sjaj to je takođe vrlo
opasno
Oh rasvjeta za Jamiejevu rap grupu, nemam pojma odakle će početi
ljudi ok mr. muzika u kojoj rap grupe sviraju večeras
budite sigurni da vam se čak i sviđa takva muzika, nije me briga što je nisam vidio sve
korake za koje ste se toliko zauzeli da se sprijateljite s dr. Janine im kaže da samo blede
način na koji ste ikada krivo plesali iz automobila u pokretu
Oh rasvijetli naravno sjajan momak, mislim da mi je možda pozajmio ovaj ozbiljan život
zaista se promijenilo
Vau, spreman je ubiti. To je moj daljinski upravljač, imaš ravnu gumu
lijepo ide
momci ovim putem
sjajni momci ovim putem
Ne vidim Jamieja da bi mogao biti u Blue Note-u. Mislio sam da si rekao
slušajte samo na jednom mestu. Rekao sam vam šta ste želeli čuti sada da se pozabavimo
stvarnost sjajna možda je Jamie u leđima možda on
nije
mogu li vam pomoći da da, ja sam iz časopisa muzičke scene i nadao sam se
intervju Imam 27 godina, bavim se ovim već oko pet godina
da, uzbudljivo kao da je um što sam upoznao bend
oprosti mi znaš da je nekako teško dobiti to normalno treba to učiniti
dijete, imam bolje stvari za napraviti to je na raspolaganju, možeš napustiti put kojim si došao
ili vam mogu pomoći članovi medicinske struke
Ne treba tamo da ulazim, hm, nisam stvarno razgovarao sa bendom ovde
ti oh da dobro što ću više uživati
gđa. zbogom od posla ako ne prođe kroz ovo kao prolaznik
trčanje po gradu pokušavajući pronaći osvjetljenje koje će kucati
njega van neka nikad ne saznamo koja je maska ​​napravljena od ovog mene ok ovo je
mladenko, gladan si i želim da uđem u klub zbog čega misliš da sam gladan
imajmo u vidu da imate veliki motor koji će raditi tamo
ok hajde da obučemo nešto je hm, znam svima kako vam treba ime
sve što mi treba o odjeći koja odgovara
Bio sam blizu toga što sam dozvolio da pobijedim
zdravo ovo je mjesto dr. Čuo sam kako neki momci pričaju o Jamieju u bijelom
pa, uđite tamo bez problema, pogledajte nekoga koga poznajete
Nadam se da nisam kasnio, u redu je
bolje je biti pa smo slučajno opet upali u velike probleme
vidiš da je Dhamma dobra stvar što je ovo svjetlo pozitivno glupo
cirkuski gospodine ovo je moja tetka što je to
nađi bilo šta da, o djevojko, bila sam u četvrtom razredu
sa i krhkim bez znaka snopa
supersile i sad ću biti masovni ubojica dr. J ne znate šta
povrijediti ljude pamte to ih potpuno ne predviđa
U redu, samo ću sve pretvoriti u superjunake
da, korijen piva lako na oči, dobro, stavite svoje dijete ovdje
znaš zahvaljujući tebi samo uđem s normalnom stvari, ali Gracie zna
Ovdje sam, neka ličnost, previše je osnovnog za što si gluh
kao i neugodno dobro siguran sam da sam ih čuo kako razgovaraju o tome gdje sam ja
reci što je Jamie kad dođe ovdje puno Jay-a
Manuel je preko priključka za napajanje
imamo primirje. Zapamti da je gotovo, znam da nikad ne bi potrajao
ti ćeš biti u puno problema Jamie
Ponovno sam to uradio, kako se čini vašim drugim izlaganjem fotonskom snopu
uvelike povećao gustoću mišićnih vlakana i brzinu kontrakcije super sigurno
Andrew, imaš tendenciju da se zaneseš, ne želim da misliš
zbog toga si neka vrsta superjunaka možeš li to učiniti
Andrew, vodimo važnu raspravu s kojom bih volio to učiniti
neke dostojanstva, zapravo želim da vam zahvalim što to nikad ne bih imao za vas
prethodno sam oporavio gredu da bih nekome nanio štetu ako mi je nisi dao
te moći ne bih vam mogao pomoći da je to istina, ali ne mogu
vjerujte da se ovo ponovo dogodilo Ja sam prijetnja oh nisi, a Andrew ovo je moć
super-jakost ali biti vrlo opasno samo dva posuđa ako
koristiš li ovu moć ako ja koristim ovu
Samo se želim ispričati za mog nećaka što nije imao pravo da ti preuzme svjetlo i
nisi imao nikakve veze s tim kakvu osobu misliš da sam je imao
pitanje u trenutku kad mu to nije pomoglo da mi kaže rekao si da ga pustiš da pozajmi
Nisam htio da na strani moje sestre postoje lažljivci
od porodice Nadam se da to neće uticati na naše primirje, tako da vam zahvaljujem na primanju
vremena za objašnjenje koje naravno znate eksperimentišući sa tom svjetlošću napolju
Vi ste praktično molili jadnog dječaka da ga uzme. Oh, dobro sam odjednom
mladići, dobro ste ih odgajali u porodici u kojoj se nepošteno ponašalo
vrijeđaš li moju sestru ne, zaključio sam da si proveo više vremena s njim to provjeri
natrag, osjećam se bolje što vidim do tada